Voici les règles du serveur DarkRP.

En respectant ces dernières, vous améliorez l'expérience du jeu pour vous et pour les autres.

RÈGLES DE BASE:
• Pas de Freekill (Tuer une personne sans raison RP valable).
• Pas de Prop-block (Prendre un prop, et empêcher le passage au niveau d'une porte, du spawn, etc...).
• Pas de Prop-climb (Prendre un prop et s'en servir comme escalier pour aller dans un endroit inaccessible normalement).
• Respecter la New Life Rule ("Règle Nouvelle Vie" : quand vous êtes mort, vous ne vous souvenez plus de votre ancienne vie)
• Pas de Spam (Ne pas invoquer des Props, des cordes ou des text screens à la chaîne)
• Pas d'insulte /OOC, vous devez respecter les autres joueurs.
• Pas de Metagaming.
• Pas de HRP vocal.
• Interdiction d'exploiter des bugs sous peine de sanction permanente.
• Vous devez respecter le RP de la crainte, de la peur, etc.
• Faites preuve de bon sens et pensez à ce que vous feriez dans la vraie vie à travers vos scènes rôleplay.

​RÈGLES DU JEU:
• Vous devez avoir un prénom et un nom RP.
• Il est interdit de choisir un nom RP créant un jeu de mot obscène, ou un nom RP controversé ou attisant la haine. Aucun nom politique français ou étranger n'est autorisé.
• Ne pas abuser du micro et ne pas s’en servir pour diffuser de la musique (utilisez les radios).
• Vous ne pouvez pas construire dehors en ville, il y a assez de magasins et logements disponibles.
• Pas d'affiche (Text Screen) insultant.
• Vous n'avez pas le droit de faire un crime ou un délit (cambrioler, tuer, voler, racketter, prise d'otage) si il n'y a pas de forces de l'ordre dans la partie.
• Vous n'avez pas le droit de mettre une porte (ou fading door) directement sur une autre (le double-porte).
• Une personne qui construit est immunisée contre toutes les attaques, cependant elle doit clairement l’annoncer à l'entrée de sa construction et celle-ci ne doit pas durer plus de 15 minutes.
• Vous ne pouvez marquer "En construction" sur votre maison que si vous êtes vraiment en train de construire : si vous printez ou que vous exercez votre métier, vous perdez votre immunité.
• Lorsqu'une personne est à terre : si le Docteur la réanime, la règle du NLR ne s'applique pas.
• Les joueurs AFK ne peuvent pas être la cible de vols, braquage, meurtres etc.
• Si vous êtes armé, avant d'abattre un joueur, vous devez d'abord effectuer des tirs de sommation (sauf en cas de légitime défense).
• Quand vous êtes mort en maire, il vous est strictement interdit de vous représenter aux prochaines élections.
• Le travers (tirer à travers) est autorisé uniquement dans les portes en bois et les vitres où on voit des deux côtés. Il est aussi autorisé pour les props ou on voit des deux côtés (ex:grillage).
• Il vous est interdit d'appeler les secours chez vous pour les prendre en otage ou les braquer.

RÈGLE ET INDICATION SUPPLÉMENTAIRES:
• Les administrateurs qui vous téléportent sans vous demander votre avis ont une bonne raison. Ils veulent discuter avec vous et c’est souvent important et/ou urgent.
• Les administrateurs ne sont pas soumis aux même restrictions que vous. Aussi si vous voyez un administrateur voler à travers la map, n’en tenez pas compte dans votre RP. Aussi si vous voyez un administrateur et désirez commencer une action RP avec lui ; s'il répond “Je ne RP pas pour le moment” (ou quelque chose comme ça) agissez comme si vous ne l’aviez jamais vu. Attention, seuls les administrateurs ont ce droit.
• En cas de litige, les administrateurs qui vous demandent de discuter tranquillement, c’est-à-dire qu’ils attendent de vous une discussion instructive (pas que vous vous engueuliez) et chacun votre tour.
• Restez fair-play. Ne considérez pas la mort comme une défaite mais comme une suite logique d’une action RP. Et si vous en avez marre d’être braqué par les Gangsters, dites-vous qu’ils en ont marre d’être accusés d’anti-jeu dès qu’ils jouent leur rôle.
• Avant de hurler au Freekill, demandez-vous si vous n’êtes pas simplement en train de rager d’avoir été tué. Çà arrive vous savez !
• En cas de crash serveur les administrateurs vous rendront votre équipement mais ne vous rembourseront au mieux qu’une partie de la valeur de vos Imprimante D'argent, en partant du principe que ces Imprimante vous ont déjà rapporté de l’argent.
• En cas de doute sur l’interprétation du règlement, demandez l'avis d'un administrateur.
• Mentir en disant “C’est un Admin qui m’a dit que [...] !” ne vous amènera que des ennuis.
• La durée d’un ban est arbitrairement choisie par l’administrateur en charge de vous bannir.

